# Проект: Место

1) Начало
Эта проектная работа - это начало создания интерактивной страницы - Mesto, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Каждый пользователь может добавить свое имя и род деятельности, чтобы сделать страницу более персонализированной. В работе эта функция становится доступна пользователю: он может нажать на кнопку Edit, открыть форму для редактирвоания данных, внести изменения и сохранить их. 
Свою работу я решила посвятить своему любимому виду зимнего вида спорта - горным лыжам. 

В работе импользовала такие технологии, как: HTML, CSS, язык JavaScript, адапитивная верстка, метод Mobile First, методолгия БЭМ.

2) Продолжение
На данном этапе функционал интерактивной страницы был расширен: появилась возможность добавить новую карточку на страницу, есть возможность поставить лайк, удалить картинку и открыть любую картинку в большом разрешении, чтобы рассмотреть ее поближе.
В этот раз работу хочу посвятить красивым и интересным городам Европы, которые советую к посещению!

В работе использовались методы и технологии JS: template, массивы, функции, добавление и удаление элементов в DOM.

3) Следующий шаг
На этом этапе в проект добавлена валидация форм. Пользователю необходимо корректно заполнить все поля, иначе появляются стандартные браузерные тексты ошибок, а также, кнопка submit неактивна. Кроме того, реализован функционал по закрытию попапов с помощью клавиши Esc и по клику на оверлей (пространство за границами попапа).

4)ООП. Рефакторинг кода
Код был организован в соотвествии с парадигмой ООП, добавлены два класс, использовались модули, импорт и экспорт

В работе использовались методы и технологии JS: обработка событий, event, валидация форм, ООП, модули в js.

Ссылка на проект: https://evgeniasuslina.github.io/mesto/


